# Инструкция по использованию проекта

Проект предназначен для выгрузки остатков товаров из учетной системы UNIKO и загрузки их на веб-сайт, используя платформу WordPress с установленным плагином WooCommerce. При выгрузке создаются товары и вариации товаров, а также выгружаются категории.

## Подготовка к использованию проекта

1. Скачайте проект из репозитория Git и перейдите в корневую директорию проекта.

2. Разместите файл с остатками товаров, полученным из учетной системы UNIKO, в корневой директории проекта.

3. Создайте виртуальное окружение с помощью следующей команды:

   ```
   python3 -m venv venv
   ```

4. Активируйте виртуальное окружение:

   - Для Windows:

     ```
     venv\Scripts\activate
     ```

   - Для macOS и Linux:

     ```
     source venv/bin/activate
     ```

5. Установите зависимости, указанные в файле `requirements.txt`, выполнив следующую команду:

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск проекта

1. Убедитесь, что виртуальное окружение активировано.

2. Запустите файл `main.py`, чтобы начать процесс выгрузки остатков товаров и создания товаров на веб-сайте. Используйте следующую команду:

   ```
   python main.py
   ```

3. При запуске проекта будет использоваться сервис "Экспорт товаров на складе" в учетной системе UNIKO. Выберите формат выгрузки 6 и убедитесь, что выбрана опция "Все партии".

4. Процесс выгрузки и создания товаров начнется. В консоли будут отображаться информационные сообщения о процессе выполнения.

## Важно!

- Убедитесь, что у вас установлен и настроен плагин WooCommerce на вашем веб-сайте WordPress. Проект использует его для загрузки товаров и вариаций товаров.

- Перед запуском проекта убедитесь, что в файле `.env` указаны правильные параметры подключения к  вашему веб-сайту WordPress/WooCommerce.


- Проект предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий или поддержки